Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: List module streams available to the host
ja: ホストで利用可能なモジュールストリームを一覧表示します

source: List of Errata ids
ja: エラータ ID の一覧

source: List of Products for sync plan
ja: 同期プランの製品の一覧

source: List of alternate content source IDs
ja: 代替コンテンツソース ID のリスト

source: List of component content view version ids for composite views
ja: 複合ビューのコンポーネントコンテンツビューのバージョン ID の一覧

source: List of content units to ignore while syncing a yum repository. Must be subset of %s
ja: Yum リポジトリーの同期中に無視するコンテンツユニットの一覧。%s のサブセットである必要があります

source: List of enabled repo urls for the repo (Only first is used.)
ja: 対象のリポジトリーで有効なリポジトリー URL の一覧 (最初のものだけを使用)

source: List of enabled repositories
ja: 有効にされたリポジトリーの一覧

source: List of errata ids to exclude and not run an action on, (ex: RHSA-2019:1168)
ja: 除外してアクションを実行しないエラータ ID の一覧 (例: RHSA-2019:1168)

source: List of errata ids to perform an action on, (ex: RHSA-2019:1168)
ja: アクションを実行するエラータ ID の一覧 (例: RHSA-2019:1168)

source: List of host collection IDs to associate with activation key
ja: アクティベーションキーに関連付けるホストコレクション ID の一覧

source: List of host collection IDs to disassociate from the activation key
ja: アクティベーションキーから関連付けを解除するホストコレクション ID の一覧

source: List of host collection ids
ja: ホストコレクション ID の一覧

source: List of host collection ids to update
ja: 更新するホストコレクション ID の一覧

source: List of host id to list available module streams for
ja: 使用可能なモジュールストリームを一覧表示するホスト ID の一覧

source: List of host ids to exclude and not run an action on
ja: 除外してアクションを実行しないホスト ID の一覧

source: List of host ids to perform an action on
ja: アクションを実行するホスト ID の一覧

source: List of host ids to replace the hosts in host collection
ja: ホストコレクションのホストを置き換えるホスト ID の一覧

source: List of hypervisor guest uuids
ja: ハイパーバイザーゲストの UUID 一覧

source: List of package group names (Deprecated)
ja: パッケージグループ名の一覧 (非推奨)

source: List of package names
ja: パッケージ名の一覧

source: List of product ids
ja: 製品 ID の一覧

source: List of product ids to add to the sync plan
ja: 同期プランに追加する製品 ID の一覧

source: List of product ids to remove from the sync plan
ja: 同期プランから削除する製品 ID の一覧

source: List of products in an organization
ja: 組織内の製品の一覧

source: List of products installed on the host
ja: ホストにインストールされている製品の一覧

source: List of repositories belonging to a product in an environment
ja: 環境内の製品に所属するリポジトリーの一覧

source: List of repositories for a content view
ja: コンテンツビューのリポジトリーの一覧

source: List of repositories for a docker meta tag
ja: docker メタタグのリポジトリーの一覧

source: List of repositories for a product
ja: 製品のリポジトリーの一覧

source: List of repositories in an organization
ja: 組織のリポジトリーの一覧

source: List of repository ids
ja: リポジトリー ID の一覧

source: List of resources types that will be automatically associated
ja: 自動的に関連付けられるリソースタイプの一覧

source: List of subscription products in a subscription
ja: サブスクリプション内のサブスクリプション製品の一覧

source: List of subscription products in an activation key
ja: アクティベーションキー内のサブスクリプション製品の一覧

source: List of versions to exclude and not run an action on
ja: 除外してアクションを実行しないバージョンの一覧

source: List of versions to perform an action on
ja: アクションを実行するバージョンの一覧

source: List organization subscriptions
ja: 組織サブスクリプションの一覧表示

source: List packages
ja: パッケージを一覧表示します

source: List packages installed on the host
ja: ホストにインストールされているパッケージの一覧表示

source: List products
ja: 製品の一覧表示

source: List repositories in the environment
ja: 環境内のリポジトリーを一覧表示します

source: List repository sets for a product.
ja: 製品のリポジトリーセットを一覧表示します。

source: List repository sets.
ja: リポジトリーセットの一覧表示

source: List services that need restarting on the host
ja: ホストで再起動が必要なサービスを一覧表示します

source: List srpms
ja: srpm の一覧表示

source: List subscriptions
ja: サブスクリプションの表示

source: List sync plans
ja: 同期プランの一覧表示

source: List the lifecycle environments attached to the smart proxy
ja: Smart Proxy に割り当てられたライフサイクル環境を一覧表示します

source: List the lifecycle environments not attached to the smart proxy
ja: Smart Proxy に割り当てられていないライフサイクル環境を一覧表示します

source: Load balancer
ja: ロードバランサー

source: Loading
ja: ロード中

source: Loading versions
ja: バージョンの読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Low
ja: 低

source: Maintenance support
ja: メンテナンスサポート

source: Make copy of a content view
ja: コンテンツビューのコピー作成

source: Make copy of a host collection
ja: ホストコレクションのコピー作成

source: Make sure all the component content views are published before publishing/promoting the composite content view. This restriction is optional and can be modified in the Administrator -> Settings -> Content page using the restrict_composite_view flag.
ja: 複合コンテンツビューの公開/プロモート前に、コンポーネントのコンテンツビューがすべて公開されていることを確認します。この制限は任意で、管理 -> 設定 -> コンテンツページで、restrict_composite_view フラグを使用して変更できます。

source: Manage Manifest
ja: マニフェストの管理

source: Manage content
ja: コンテンツの管理

source: Manage errata
ja: エラータの管理

source: Manage packages
ja: パッケージの管理

source: Manifest
ja: Manifest (マニフェスト)

source: Manifest History
ja: マニフェストの履歴

source: Manifest deleted
ja: マニフェストを削除しました

source: Manifest does not have a valid subscription
ja: マニフェストに有効なサブスクリプションがありません

source: Manifest expired
ja: マニフェストの有効期限が切れました

source: Manifest expiring soon
ja: マニフェストがまもなく有効期限切れになります

source: Manifest imported
ja: マニフェストをインポートしました

source: Manifest in '%{subject}' deleted.
ja: '%{subject}' のマニフェストが削除されました。

source: Manifest in '%{subject}' failed to refresh.
ja: '%{subject}' のマニフェストを更新できませんでした。

source: Manifest in '%{subject}' imported.
ja: '%{subject}' のマニフェストをインポートしました。

source: Manifest in '%{subject}' refreshed.
ja: '%{subject}' のマニフェストが更新されました。

source: Manifest in organization %{subject} has an identity certificate that will expire in %{days_remaining} days, on %{manifest_expire_date}. To extend the expiration date, please refresh your manifest.
ja: 組織 %{subject} のマニフェストに、%{days_remaining} 日後の %{manifest_expire_date} に有効期限が切れるアイデンティティー証明書があります。有効期限を延長するには、マニフェストを更新してください。

source: Manifest refresh timeout
ja: マニフェストの更新のタイムアウト

source: Manifest refreshed
ja: マニフェストが更新されました

source: Manual
ja: 手動

source: Manual authentication
ja: 手動認証

source: Mark Content Host Statuses as Unknown for %s
ja: %s のコンテンツホストステータスを不明としてマーク

source: Matching RPMs based on your created filter rule. Remember, RPM filters don't apply to modular RPMs.
ja: 作成したフィルタールールに基づいて RPM をマッチします。RPM フィルターはモジュラー RPM には適用されません。

source: Matching content
ja: マッチするコンテンツ

source: Max %(maxQuantity)s
ja: 最大 %(maxQuantity)s 件

source: Max Hosts (%{limit}) reached for activation key '%{name}'
ja: アクティベーションキー '%{name}' でホストの最大数 (%{limit}) に達しました

source: Maximum download rate when syncing a repository (requests per second). Use 0 for no limit.
ja: リポジトリーを同期する際の最大ダウンロードレート (1 秒あたりの要求数)。制限なしの場合は 0 を使用します。

source: Maximum number of content hosts exceeded for host collection(s): %s
ja: ホストコレクションの最大コンテンツホスト数を超えました: %s

source: Maximum number of hosts in the host collection
ja: ホストコレクションのホストの最大数

source: Maximum version
ja: 最大のバージョン

source: May not add a type or date range rule to a filter that has existing rules.
ja: タイプまたはデータ範囲ルールを、既存ルールのあるフィルターに追加することはできません。

source: May not add an id rule to a filter that has an existing type or date range rule.
ja: ID ルールを、既存のタイプまたはデータ範囲ルールのあるフィルターに追加することはできません。

source: Media Selection
ja: メディアの選択

source: Medium IDs
ja: メディア ID

source: Message
ja: メッセージ

source: Messaging connection
ja: メッセージング接続

source: Metadata republishing is risky on 'Complete Mirroring' repositories. Change the mirroring policy and try again. Alternatively, use the 'force' parameter to regenerate metadata locally. On the next sync, the upstream repository's metadata will overwrite local metadata for 'Complete Mirroring' repositories.
ja: メタデータの再公開は、'完全ミラーリング' リポジトリーでは危険です。ミラーリングポリシーを変更してから再試行してください。 あるいは、'force' パラメーターを使用してメタデータをローカルに再生成してください。次回の同期時に、アップストリームリポジトリーのメタデータによって、'完全ミラーリング' リポジトリーのローカルメタデータが上書きされます。

source: Metadata taken from the upstream export history for this Content View Version
ja: このコンテンツビューバージョンのアップストリームエクスポート履歴から取得したメタデータ

source: Minimum version
ja: 最小のバージョン

source: Mirror Remote Repository
ja: リモートリポジトリーのミラーリング

source: Mirror a flatpak remote repository
ja: flatpak リモートリポジトリーをミラーリングする

source: Missing activation key!
ja: アクティベーションキーがありません!

source: Missing arguments %{substitutions} for %{content_url}
ja: %{content_url} の %{substitutions} 引数がありません

source: Model
ja: モデル

source: Moderate
ja: 中

source: Modify via remote execution
ja: リモート実行による変更

source: Modular
ja: モジュラー

source: Module Stream
ja: モジュールストリーム

source: Module Stream Details
ja: モジュールストリームの詳細

source: Module Streams
ja: モジュールストリーム

source: Module stream
ja: モジュールストリーム

source: Module streams
ja: モジュールストリーム

source: Module streams will appear here after enabling Red Hat repositories or creating custom products.
ja: Red Hat リポジトリーを有効にしたり、カスタム製品を作成したりすると、モジュールストリームがここに表示されます。

source: Multi Content View Environment
ja: マルチコンテンツビュー環境

source: Multi-entitlement
ja: マルチエンタイトルメント

source: NOTE: Content view version '%{content_view} %{current}' does not have any exportable repositories. At least one repository with any of the following types is required to be able to export: '%{exportable_types}'.
ja: 注記: コンテンツビューバージョン '%{content_view} %{current}' にはエクスポート可能なリポジトリーがありません。エクスポートするには、'%{exportable_types}' のタイプのいずれかが含まれるリポジトリーが少なくとも 1 つ必要です。

source: NOTE: Unable to export repository '%{repository}' because it does not have an exportable content type.
ja: 注: エクスポート可能なコンテンツタイプがないので '%{repository}' リポジトリーをエクスポートできません。

source: NOTE: Unable to export repository '%{repository}' because it does not have an syncably exportable content type.
ja: 注: 同期可能かつエクスポート可能なコンテンツタイプがないので '%{repository}' リポジトリーをエクスポートできません。

source: NOTE: Unable to fully export '%{organization}' organization's library because it contains repositories without the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync affected repositories to include them in the export. %{repos}
ja: 注記: 「即時」ダウンロードポリシーのないリポジトリーが含まれているため、'%{organization}' 組織のライブラリーを完全にエクスポートすることはできません。ダウンロードポリシーを更新し、影響を受けるリポジトリーを同期して、エクスポートに含めます。 %{repos}

source: NOTE: Unable to fully export Content View Version '%{content_view} %{current}' it contains repositories with un-exportable content types. %{repos}
ja: 注: コンテンツビューバージョン '%{content_view} %{current}' をすべてエクスポートできません。エクスポートできない。コンテンツタイプを使用するリポジトリーが含まれています。 %{repos}

source: NOTE: Unable to fully export Content View Version '%{content_view} %{current}' it contains repositories without the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync affected repositories. Once synced republish the content view and export the generated version. %{repos}
ja: 注記: コンテンツビューバージョン '%{content_view} %{current}' を完全にエクスポートすることができません。これには、「即時」ダウンロードポリシーのないリポジトリーが含まれています。ダウンロードポリシーを更新し、影響を受けるリポジトリーを同期します。同期したら、コンテンツビューを再公開し、生成されたバージョンをエクスポートします。 %{repos}

source: NOTE: Unable to fully export repository '%{repository}' because it does not have the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync the affected repository to include them in the export.
ja: 注記: 「即時」ダウンロードポリシーがないため、リポジトリー '%{repository}' を完全にエクスポートすることはできません。ダウンロードポリシーを更新し、影響を受けるリポジトリーを同期して、エクスポートに含めます。

source: Name
ja: 名前

source: Name and label of default content view should not be changed
ja: デフォルトのコンテンツビューの名前とラベルは変更しないでください。

source: Name is a required parameter.
ja: name は必須パラメーターです。

source: Name of new activation key
ja: 新規アクティベーションキーの名前

source: Name of the Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の名前

source: Name of the alternate content source
ja: 代替コンテンツソースの名前

source: Name of the content view
ja: コンテンツビューの名前

source: Name of the flatpak remote
ja: flatpak リモートの名前

source: Name of the flatpak remote repository
ja: flatpak リモートリポジトリーの名前

source: Name of the host
ja: ホスト名

source: Name of the repository
ja: リポジトリー名

source: Name of the upstream docker repository
ja: アップストリーム Docker リポジトリー名

source: Name source
ja: 名前ソース

source: Names of smart proxies to associate
ja: 関連付ける Smart Proxy の 名前

source: Needs to only be set for docker tags
ja: Docker タグにだけ設定する必要があります

source: Needs to only be set for file repositories or docker tags
ja: ファイルリポジトリーまたは Docker タグに対してだけ設定する必要があります

source: Nest
ja: ネスト

source: Network Sync
ja: ネットワークの同期

source: Never
ja: なし

source: Never Synced
ja: 一度も同期されていません

source: New Errata
ja: 新規エラータ

source: New content view name
ja: 新規コンテンツビューの名前

source: New host collection name
ja: 新規ホストコレクションの名前

source: New name cannot be blank
ja: 新規の名前を空白にすることはできません

source: New name for the content view
ja: コンテンツビューの新規の名前

source: New version is available: Version ${latestVersion}
ja: 新しいバージョンが利用可能です: バージョン ${latestVersion}

source: Newly published
ja: 最新公開日

source: Newly published version will be the same as the previous version.
ja: 新しく公開されたバージョンは、以前のバージョンと同じです。

source: No
ja: いいえ

source: No Activation Keys selected
ja: アクティベーションキーが選択されていません

source: No Activation keys to select
ja: 選択するアクティベーションキーがありません

source: No Content View
ja: コンテンツビューがありません

source: No Content found
ja: コンテンツが見つかりません

source: No Red Hat products currently exist, please import a manifest %(anchorBegin)s here %(anchorEnd)s to receive Red Hat content. No repository sets available.
ja: Red Hat 製品がありません。%(anchorBegin)s ここ %(anchorEnd)s にマニフェストをインポートして Red Hat コンテンツを受信してください。利用可能なリポジトリーセットがありません。

source: No Service Level Preference
ja: サービスレベルの設定がありません

source: No URL found for a container registry. Please check the configuration.
ja: コンテナーレジストリーの URL が見つかりません。設定を確認してください。

source: No Version of Content View %{component} already exists as a component of the composite Content View %{composite} version %{version}
ja: 複合コンテンツビュー %{composite} のバージョン %{version} のコンポーネントとして存在するコンテンツビュー %{component} のバージョンはありません。

source: No action is needed because there are no applicable errata for this host.
ja: このホストに適用可能なエラータがないため、アクションは必要ありません。

source: No action required
ja: アクションは必要ありません

source: No applicable errata
ja: 適用可能なエラータがありません

source: No applications to restart
ja: 再起動するアプリケーションはありません

source: No artifacts to show
ja: 表示するアーティファクトはありません

source: No available component content view updates
ja: コンポーネントのコンテンツビューの更新で利用できるものはありません

source: No available debs found for search term '%s'. Check the host's content view environments and already-installed debs.
ja: 検索語 '%s' に該当する debs が見つかりません。ホストのコンテンツビュー環境とすでにインストールされている deb を確認してください。

source: No available packages found for search term '%s'.
ja: 検索用語 '%s' に該当するパッケージが見つかりません。

source: No available repository or filter updates
ja: 利用可能なリポジトリーまたはフィルターの更新がありません

source: No change
ja: 変更なし

source: No content
ja: コンテンツがありません

source: No content added.
ja: コンテンツが追加されていません。

source: No content ids provided
ja: コンテンツ ID が提供されていません

source: No content in selected versions.
ja: 選択したバージョンにコンテンツがありません。

source: No content view environments
ja: コンテンツビュー環境がありません

source: No content view environments found with ids: %{ids}
ja: ID が %{ids} のコンテンツビュー環境が見つかりません。

source: No content view environments found with names: %{names}
ja: 名前が %{names} のコンテンツビュー環境が見つかりません。

source: No content view history events found.
ja: コンテンビューの履歴イベントが見つかりません。

source: No content views available
ja: 利用できるコンテンツビューがありません

source: No content views available for the selected environment
ja: 選択した環境に利用可能なコンテンツビューはありません

source: No content views to add yet
ja: 追加するコンテンツビューはまだありません

source: No content views yet
ja: コンテンツビューがまだありません

source: No content_view_version_ids provided
ja: content_view_version_ids が指定されていません

source: No description
ja: 説明なし

source: No description provided
ja: 説明はありません

source: No docker manifests to delete after ignoring manifests with tags or manifest lists
ja: タグまたはマニフェストリストによりマニフェストを無視したため、削除する Docker マニフェストがありません

source: No enabled repositories match your search criteria.
ja: 検索条件に一致する有効なリポジトリーはありません。

source: No environments
ja: 環境なし

source: No errata filter rules yet
ja: エラータフィルタールールはまだありません

source: No errata found.
ja: エラータが見つかりません。

source: No errata matching given search query
ja: 指定した検索クエリーに一致するエラータがありません

source: No errata to add yet
ja: 追加するエラータがまだありません

source: No errors
ja: エラーなし

source: No existing export history was found to perform an incremental export. A full export must be performed
ja: 増分エクスポートを実行する既存のエクスポート履歴は見つかりませんでした。完全なエクスポートを実行する必要があります

source: No file uploaded
ja: ファイルがアップロードされていません

source: No filters yet
ja: まだフィルターはありません

source: No history yet
ja: 履歴がまだありません

source: No host collections
ja: ホストコレクションはありません

source: No host collections found.
ja: ホストコレクションが見つかりません

source: No host collections yet
ja: ホストコレクションはまだありません

source: No hosts found
ja: ホストが見つかりません。

source: No hosts registered with subscription-manager found in selection.
ja: subscription-manager に登録されているホストが選択肢に含まれていません。

source: No hosts were specified
ja: ホストが指定されていません

source: No installed debs found for search term '%s'
ja: 検索語 '%s' に該当するインストール済み debs が見つかりません

source: No installed packages and/or enabled repositories have been reported by %s.
ja: %s でレポートされたインストール済みパッケージや有効なリポジトリーはありません。

source: No items have been specified.
ja: 項目が指定されていません。

source: No manifest file uploaded
ja: マニフェストファイルがアップロードされていません

source: No manifest found. Import a manifest with the appropriate subscriptions before importing content.
ja: マニフェストが見つかりません。コンテンツをインポートする前に、適切なサブスクリプションでマニフェストをインポートしてください。

source: No manifest imported
ja: マニフェストがインポートされていません

source: No matching
ja: マッチする項目が

source: No matching ${name} found.
ja: マッチする {name} が見つかりませんでした

source: No matching ${selectedContentType} found
ja: マッチする ${selectedContentType} が見つかりませんでした

source: No matching DEB found.
ja: 一致する DEB が見つかりませんでした。

source: No matching activation keys found.
ja: マッチするアクティベーションキーが見つかりませんでした。

source: No matching alternate content sources found
ja: 一致する代替コンテンツソースが見つかりません

source: No matching content views found
ja: 一致するコンテンツビューが見つかりません

source: No matching errata found
ja: マッチするエラータが見つかりませんでした

source: No matching filter rules found.
ja: マッチするフィルタールールが見つかりませんでした。

source: No matching filters found
ja: 一致するフィルターが見つかりません

source: No matching history record found
ja: 一致する履歴レコードが見つかりません

source: No matching host collections found
ja: 一致するホストコレクションが見つかりません

source: No matching hosts found.
ja: マッチするホストが見つかりませんでした。

source: No matching non-modular RPM found.
ja: 一致する非モジュラー RPM がありません。

source: No matching packages found
ja: マッチするパッケージが見つかりませんでした

source: No matching repositories found
ja: 一致するリポジトリーが見つかりません

source: No matching repository sets found
ja: マッチするリポジトリーセットが見つかりませんでした

source: No matching traces found
ja: マッチするトレースが見つかりませんでした

source: No matching version found
ja: 一致するバージョンが見つかりません

source: No module stream filter rules yet
ja: モジュールストリームフィルターがまだありません

source: No module streams to add yet.
ja: 追加するモジュールストリームがまだありません。

source: No new packages installed
ja: インストール済みの新規パッケージはありません

source: No package groups yet
ja: RPM パッケージグループがまだありません

source: No packages
ja: パッケージがありません

source: No packages available to install
ja: インストール可能なパッケージはありません

source: No packages removed
ja: 削除済みのパッケージはありません

source: No packages updated
ja: 更新済みのパッケージはありません

source: No pool IDs were provided.
ja: プール ID は指定されませんでした。

source: No pools available
ja: 利用可能なプールがありません

source: No pools were provided.
ja: プールは指定されませんでした。

source: No processes require restarting
ja: プロセスを再起動する必要はありません

source: No products are enabled.
ja: 有効な製品はありません。

source: No profiles to show
ja: 表示するプロファイルはありません

source: No pulp workers running.
ja: Pulp ワーカーが実行されていません。

source: No pulpcore content apps are running at %s.
ja: %s で実行中の pulpcore コンテンツアプリケーションはありません。

source: No pulpcore workers are running at %s.
ja: %s で実行中の pulpcore ワーカーはありません。

source: No recently synced products
ja: 最近同期された製品はありません

source: No recurring logic tied to the sync plan.
ja: 同期プランに関連付けられた再帰論理はありません。

source: No repositories added yet
ja: 追加するリポジトリーがまだありません。

source: No repositories available to add
ja: 追加できるリポジトリーがありません。

source: No repositories available.
ja: 利用可能なリポジトリーがありません。

source: No repositories enabled.
ja: 有効なリポジトリーがありません。

source: No repositories selected.
ja: リポジトリーが選択されていません。

source: No repositories to show
ja: 表示するリポジトリーはありません

source: No repository sets match your search criteria.
ja: 検索条件に一致するリポジトリーセットはありません。

source: No repository sets to show.
ja: 表示するリポジトリーセットはありません。

source: No rules yet
ja: まだルールはありません

source: No services defined, is this class extended?
ja: サービスが定義されていません。このクラスは拡張されましたか?

source: No start time currently available.
ja: 現在選択できる開始時刻はありません。

source: No subscriptions match your search criteria.
ja: 検索条件に一致するサブスクリプションはありません。

source: No syncable repositories found for selected products and options.
ja: 選択した製品およびオプションに同期可能なリポジトリーが見つかりません。

source: No upgradable packages found for search term '%s'.
ja: 検索用語 '%s' に該当するアップグレード可能なパッケージが見つかりません。

source: No upgradable packages found.
ja: アップグレード可能なパッケージが見つかりません。

source: No uploads param specified. An array of uploads to import is required.
ja: アップロードパラメータが指定されていません。インポートするアップロードパラメーターの配列が必要です。

source: No versions yet
ja: まだバージョンはありません

source: Non-security errata applicable
ja: 適用可能なセキュリティー以外のエラータ

source: Non-security errata installable
ja: インストール可能なセキュリティー以外のエラータ

source: Non-system event
ja: システム以外のイベント

source: None
ja: なし

source: None provided
ja: 指定なし

source: Not a number
ja: 数ではない

source: Not added
ja: 追加されていません

source: Not all necessary pulp workers running at %s.
ja: 必要な Pulp ワーカーすべてが %s で実行されているわけではありません。

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Not running
ja: 実行されていません

source: Not yet published
ja: 公開前

source: Note: Deleting a subscription manifest is STRONGLY discouraged.
ja: 注記: サブスクリプションマニフェストを削除することは、決して推奨されません。

source: Note: Deleting a subscription manifest is STRONGLY discouraged. Deleting a manifest will:
ja: 注記: サブスクリプションマニフェストを削除することは、決して推奨されません。マニフェストを削除すると、以下のようになります。

source: Note: The number in parentheses reflects all applicable errata from the Library environment that are unavailable to the host. You will need to promote this content to the relevant content view in order to make it available.
ja: 注意: カッコ内の数字は、ホストで利用できないライブラリー環境からの適用可能なエラータすべてを反映しています。このコンテンツを適切なコンテンツビューにプロモートして公開できるようにする必要があります。

source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません

source: Number of CPU(s)
ja: CPU 数

source: Number of host applicability calculations to process per task.
ja: 1 回のタスクで処理できるホストに適用可能なエラータ数。

source: Number of results per page to return
ja: ページごとに返される結果数

source: Number of results per page to return.
ja: ページごとに返される結果数

source: Number to Allocate
ja: 割り当て数

source: OS restricted to {osRestricted}. If host OS does not match, the repository will not be available on this host.
ja: OS は {osRestricted} に制限されています。ホスト OS が一致しない場合は、このホストでリポジトリーは利用できません。

source: OSTree Branch
ja: OSTree ブランチ

source: OSTree Ref
ja: OSTree 参照

source: OSTree Refs
ja: OSTree 参照

source: OSTree ref
ja: OSTree 参照

source: OSTree refs
ja: OSTree 参照

source: Object to show subscriptions available for, either 'host' or 'activation_key'
ja: 'host' または 'activation_key' で使用可能なサブスクリプションを表示するオブジェクト

source: On Demand
ja: オンデマンド

source: On the RHUA Instance, check the available repositories.
ja: RHUA インスタンスで、利用可能なリポジトリーを確認します。

source: On-disk location for pulp 3 exported repositories
ja: Pulp 3 でエクスポートされたリポジトリーのディスク上のロケーション

source: Once the prerequisites are met, select a provider to install katello-host-tools-tracer
ja: 前提条件を満たしたら、katello-host-tools-tracer をインストールするプロバイダーを選択します

source: One of parameters [ %s ] required but not specified.
ja: [ %s ] パラメーターのいずれかが必要ですが、指定されていません。

source: One of yum or docker
ja: yum または docker のいずれか

source: One or more hosts not found
ja: 1 つ以上のホストが見つかりません

source: One or more ids (%{ids}) were not found for %{assoc}. You may not have permissions to see them.
ja: %{assoc} の (%{ids}) ID 1 つまたは複数が見つかりませんでした。表示する権限がない可能性があります。

source: One or more processes require restarting
ja: 1 つ以上のプロセスを再起動する必要があります

source: Only On Demand repositories may have space reclaimed.
ja: オンデマンドリポジトリーにしか再利用する領域がありません。

source: Only On Demand smart proxies may have space reclaimed.
ja: オンデマンド Smart Proxy にしか再利用する領域がありません。
